رجل فوي ريتا ، هاتسون!
مبروك لزواجك!
حسنًا ، حتى لو أهنئنا الآن ،
زفافنا غدا.
"ريتا بانبا (37) ، جورم" - ليس الأمر كما لو كنا متزوجين بعد.
"هاتسون كامون (37) ، العروس"-لا صفقة كبيرة. الليلة عشية زفافنا.
بعد أن ننتهي من الزفاف ،
سنطير إلى شهر العسل على الفور.
صحيح.
طيور الحب.
كيف أحسدك!
مرحبًا ، لم أرك منذ وقت طويل ، موري.
إذن هو المحقق الشهير؟
نعم ، إنه صديقي السيئ في يوم دراستي الثانوية ، كوغورو موري.
كيف حالك؟ أنا هاتسون.
حسنا مرحبا مرحبا.
مما يعني أن الاثنين بجانبك ...
أنا ابنته ، ران.
أنا freeloader ، كونان.
إنه يبقى معنا مؤقتًا.
سمعت أن كلاكما وقعا في الحب من النظرة الأولى.
نعم ، شعرت أنه القدر في اللحظة التي التقينا فيها.
كان الأمر كما لو أننا وجدنا بعضنا البعض أخيرًا.
أعني بعد كل شيء ، أعياد ميلادنا ، أنواع الدم ،
والبيئة التي نأتي منها هي نفسها.
في بعض الأحيان حتى نفهم بعضنا البعض بشكل متبادل
دون أن أقول كلمة أيضا.
شكرا لك على الانتظار.
مهلا! أنا آسف.
يا إلهي! إنه عالق في جميع أنحاء سروالي. أوه ، لا.
أنت تخطو على الكعكة.
أنا آسف حقا.
هذا هو أول يوم لي بدوام جزئي هنا.
لا تقلق بشأن ذلك.
ولكن ، هل يرجى إحضار منشفة مبللة
التي يمكننا استخدامها لمسح السراويل قبالة؟
نعم سيدتي على الفور.
مهلا ، توقف عن إعطاء العين فقط لأن هذا النادل حسن المظهر.
هل تغار؟
بالطبع لا.
أنت لم تتغير.
لديك أيدي سريعة وأنت دائما غيور.
اطرقه.
كنت تحدق في الرجال الذين قدموا تصاريح إلى إيري أيضًا ، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
حزن جيد.
إنه أمر صعب للغاية مواكبة التملك
من كل الملوك ، ألا تعتقد ذلك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى صالون الأظافر.
للحصول على أظافري شريحة ديكو لحفل زفافي.
ليس عليك أن تفعل شيئًا كهذا.
إنها تمطر بشدة.
يجب أن أفعل. لقد قمت بالفعل بالتحفظات أيضًا.
إلى جانب ذلك ، جميع الموظفين في الصالون هم من النساء ،
لذلك لا داعي للقلق.
أخبرتك من قبل ، لكن ...
إذا خدعتني ، سأجعلك تدفع.
هذا هو خطي.
عسل.
سأعود بعد حوالي ساعتين ،
لذلك عندما ألقي نظرة على أظافري ، حسنًا؟
حسنا.
يجب أن تضعهم قبل حفل زفافها مباشرة.
لأنها ستخلعهم قبل أن تنام على أي حال.
أسمع أنك تبقي رقائق الأظافر على لمدة 24 ساعة على التوالي.
حتى عندما تستحم؟
نعم.
المرأة حقا صعبة.
ذكريات الصيف الملونة حية.
حل الألغاز على مدار الموسم.
انفجار سيارة لا يصدق.
هاجم الاثنين عشية زفافهما.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"ليلة الزفاف (الجزء 1)"
تعال ، إنها الليلة الماضية كبكالوريوس ،
لذا هيا كن لطيفا معي ، أليس كذلك؟
حقا ، بانبا ...
زوجتك ستصل إليك ، كما تعلم؟
حزن جيد،
لقد حصل بالفعل على زوجة جميلة ومع ذلك ...
حقًا ، إنه مثل شخص أعرفه أعذرني يا سيدي.
عفوا.
أنت مرة أخرى؟
ما هو الآن؟
كان هاتفك يرن بشكل متكرر منذ فترة.
إذا كنت سوف تعذرني ، ثم...
بلى.
إنه بريد من هاتسون.
أنت لا تجيب على الهاتف ،
لذلك سأرسل لك صورة لها.
سترى الشيء الحقيقي خلال 30 دقيقة.
ماذا معك؟ أنت محبوب!
حسنًا ، نوعًا ما ... حسنًا ، شكرًا جزيلاً.
آسف ، يجب أن أذهب إلى جون.
وداعا. وداعا.
هاتف خلوي ثاني؟
إنه يتحدث إلى شخص يرتدي نظرة مروعة.
أغلق الخط على الفور.
وهو ذاهب مباشرة إلى جون ...
مما يعني أن الشخص الذي يتحدث إليه موجود في المرحاض.
ما الأمر يا كونان؟
هل رأيت أي شخص تعرفه؟
لا ، لا شيء.
حسنًا ، أعتقد أنه لا يهم.
"سانجي هارووكا (48) ، العميل"
لا تقل لي ...
هذا الرجل كان في الطرف الآخر من الخط؟
نادل!
نعم.
شكرا لك على الانتظار.
بوربون على الصخور.
نعم سيدي.
كن حذرا أيها الأحمق!
أنا ... أنا آسف.
بنبا ، أنت تشرب كثيرًا.
أنا بخير. غرامة.
يا نادل. نعم؟
هل تتذكر ما طلبته؟
نعم بوربون على الصخور ، أليس كذلك؟
حسنا. لقد فهمت الأمر بشكل صحيح.
ثم ...
بنبا ، ما هذه النظرة المخيفة على وجهك؟
لا شيء.
هذه الحفلة مثل لم الشمل لك أيضًا ، أليس كذلك يا بوبس؟
نعم ، يبدو أن العروس كانت لديها حفل زفافها
في يوم مختلف لذلك ...
أمي لا يمكن أن تأتي بسبب العمل ، رغم ذلك.
إذن ، هل هذا الرجل يرتدي نظارات شمسية أيضًا زميلك في الفصل؟
لا أتذكر.
أعني ، لقد مرت بالفعل 20 عامًا ، بعد كل شيء.
مرحبا.
نعم هذا صحيح.
نعم.
نعم و؟
نعم نعم.
مهلا ، فقط ماذا تفعل؟
حسنًا ...
بدأ هذا الضيف فجأة في لكمني.
هل انت بخير؟
لا تلمسني!
بنبا.
لقد شربت كثيرا.
يدك تنزف. إنها ليست مشكلة كبيرة.
لا مشكلة كبيرة ... مهلا ، يجب أن تعامل.
بنبا هل تستمع ام ماذا؟
الوحيد الذي أحتاج إلى التحدث إليه الآن هو هاتسون.
مرحبًا هاتسون
اين انت الان؟
وداعا
ما الذي تتحدث عنه يا هاتسون؟
مرحبًا هاتسون
هاتسون؟ اين انت الان؟
لا تقل لي ... أن السيارة هي هاتسون.
ماذا؟ أوه ، لا.
ركض ، اتصل بقسم الإطفاء والإسعاف والشرطة!
حسنا!
مدير المتجر! أين طفاية الحريق؟ هاتسون.
نعم ، إنه هنا! هاتسون.
حسنا! إنه أمر خطير ... هاتسون.
لذلك لا تدع أي شخص يخرج من المطعم! هل أنت بخير؟
نعم سيدي! هاتسون!
"هاتسون كامون"
هاتسون!
الجسم محترق أسود
ولدينا سجلات طب الأسنان لمباراة الآن.
من المحتمل جدًا أن تكون الضحية ...
صاحبة هذه السيارة ، السيدة. هاتسون كامون.
هل صحيح أنه تم استلام مكالمة هاتفية
من السيدة. كامون قبل أن تحترق السيارة
تلمح إلى أنها قد ترغب في الانتحار؟
نعم. مفتش.
هناك حقيبتان كبيرتان للسفر في الجذع.
ربما كانوا يستعدون للذهاب في شهر العسل.
لأن المرأة التي توفيت كان من المفترض أن تتزوج
لصديقي القديم غدا.
لكن لماذا ينتحر مثل هذا الشخص السعيد؟
أتساءل ...
ربما كان لديها ما تسميه بلوز الزواج أو شيء من هذا القبيل؟
الضابط تاكاجي.
مهلا! ليس أنت مرة أخرى! تعال ، تعال.
ما هذا يا كونان؟
هذا مسمار مزيف أليس كذلك؟
صحيح. لكن لماذا سيكون في مكان مثل هذا؟
السيدة. غادر كامون الحفلة
تقول أنها كانت ذاهبة إلى صالون الأظافر
منذ حوالي ساعتين.
ماذا؟
ربما من الأفضل عدم استنتاج أنها انتحرت بعد.
ماذا؟ جريمة قتل؟
تقصد أنه ليس انتحارًا؟
بلى.
على الرغم من طفيف جدا ،
كان هناك جلد عالق على طرف الظفر المزيف الذي وجده كونان.
سمعت أنها حصلت للتو على تلك الأظافر المزيفة التي وضعت عليها منذ فترة.
مما يعني أنه من المحتمل للغاية
أن الجلد على مسمار وهمية هو من الجاني
أنها قاتلت بالقرب من السيارة.
من على الأرض ...
من كان يمكن أن يقتل هاتسون؟
أنت ريتا بانبا ،
الذي كان متزوجا من السيدة. كامون ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
اين جرحت يدك
أنا ... لقد آذيت نفسي منذ فترة عندما سقطت
وقطع نفسي مع قطعة محطمة من كوب الزجاج متصدع.
إذن ، هل تبدو فرشاة الشعر هذه مألوفة لك؟
نعم ، هذا لي.
كان لي في حقيبة السفر بلدي ، على الرغم من.
نعم ، كان في حقيبتك
كان ذلك في جذع السيارة التي أحرقت.
فقط في حال فحصنا الحمض النووي من شعره تجمعنا من هذه الفرشاة
ونتيجة لذلك وجدت مباراة.
كادت أن تتطابق مع الحمض النووي للجلد
التي وجدت على طرف أظافرها وهمية.
ماذا؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
هل تقول إنني الجاني أم ماذا؟
أوه ، لا ...
لأنها لا تزال ليست مباراة مثالية.
إذا أمكن ، نود الحصول على موافقتك
لإجراء اختبار أكثر دقة.
يجب أن تمزح!
تبرد ذلك ، بانبا.
أنت لم تفعل ذلك ، أليس كذلك؟
بالطبع لا. لكن ...
من المعقول أنها خدشته وهي تحاول مقاومة هجومه ،
ومن أجل إخفاء الجرح الذي حصل عليه بعد ذلك ،
كان بإمكانه لكمني عمدا
لجعلها تبدو وكأنها تؤذي نفسه بعد ذلك ، أليس كذلك؟
لماذا كيف تجرؤ؟
انظر من يتحدث.
أراهن أنك قتلت حبيبي العزيز
قبل أن تقع في أحضان شخص آخر ،
أليس كذلك يا سيد. النادل؟
مهلا ، امسكها.
ما هذا؟
إذا كنت لن تقول ذلك بنفسك ،
سأقولها لك.
إنه عاشق هاتسون
وكانوا يرون بعضهم البعض سرا!
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
ماذا عنها؟
بالطبع كنت أراها.
بعد كل شيء ، تم توظيفي من قبلها.
أنا عين خاصة.
"توهرو أمورو (29)" -محقق.
المحقق؟
محقق.
أليس غريبا؟
لماذا يتم التعاقد مع محقق من قبل هاتسون
من قبيل الصدفة أن نعمل في مطعم أنا وهاتسون
هل تعقد حفل زفافنا؟
إنها ليست مصادفة.
كان لي لها اختيار هذا المطعم لعقد حفل الزفاف
بعد أن استأجرت للعمل هنا بدوام جزئي.
لكن لماذا على الأرض؟
بالطبع لإبقاء العين على أفعالك.
لمراقبتي؟
نعم ، هذا ما طلب مني هاتسون القيام به.
أرادت مني التحقق مما إذا كنت ،
الذي كان عادة المغازلة لديه أي عاشق آخر
وأرادني أن أراقبك.
هذا هو السبب في أنني لطخت عمدا السراويل الخاصة بك مع الكعكة.
حتى لا تقترب منك أي امرأة أخرى.
حتى لو أردت أن أثبت أنها طلبت مني أن أفعل كل هذا ،
منذ يبدو أن هاتسون قد احترقت حتى الموت
في موقف السيارات في هذا المطعم.
ومع ذلك ، حقيقة أنني استأجرت من قبلها ،
ربما يمكن إثبات ذلك
من قبل ذلك الرجل يرتدي النظارات الشمسية هناك ، أليس كذلك؟
يبدو أنه كان موجودًا عندما كنت أبلغ
ما اكتشفته عن السيد. بانبا المحيطة بهتسون.
من أنت على الأرض؟
حسنًا ...
ربما يكون محققًا أيضًا.
محقق؟
الشخص الذي وظفه هو العريس ، السيد. بنبا.
ربما طلب منه التحقق من هاتسون
لأنها يبدو أنها ذاهبة مع شخص ما مؤخرًا.
على الرغم من أنه كان قادرا على قبض لها لقاء سرا شخص ما ،
منذ الرجل الذي كانت تراه كان يرتدي قبعة وغطاء محرك السيارة ،
لم يستطع معرفة شكل الرجل.
لكن منذ صوت الرجل
أنه سمع ثم بدا مثل النادل ،
اتصل بي على الطاولة ليضع أمره.
بعد تأكيد صوتي يطابق صوت الرجل ،
ربما أرسل إشارة إلى السيد. بنبا
أن أنا والرجل كنا واحد ونفس الشيء.
اتصل بالسيد بنبا على الهاتف الخليوي
وجعله يأتي إلى غرفة الرجال ،
لإخباره أن الرجل المعني
ربما يكون في هذا المطعم حتى يتمكن من التحقق من الآن.
أليس هذا صحيحا؟
نعم ، هذا صحيح.
لم يكن لدي أي فكرة عن أنك محقق.
لقد ابتعدت في كل مرة أتذوقك أيضًا ، لذا ...
لكن يا سيد بانبا ،
هل مازلت تريد الزواج منها
مع العلم أنها كانت تخرج مع رجل غامض؟
أعتقد أنه من الطبيعي أن تسألها بنفسك ، أليس كذلك؟
قال لي المحقق
أنها لم تكن ترى الرجل بعد ذلك الاجتماع السري ،
وإلى جانب ذلك ، اعتقدت أنها ستكرهني إذا اكتشفت ذلك
أنني استأجرت محققًا للاطمئنان عليها.
كنا قريبين جدًا لدرجة أنه تم الكشف عن بعضنا البعض
أننا كنا أطفالًا بالتبني أيضًا ...
لذا ، هذا ما السيد. بنبا يعني
عندما قال أنهم جاءوا من نفس المناطق المحيطة...
إذا وظفتني ،
كنت سأرى على الفور أن هذه القسيمة من صبي
كان محققًا على الفور.
كيف يمكنني أن أسألك!
أنت مشهور والجميع يعرف كيف تبدو.
وإلى جانب ذلك ، كنت سأقدمك إليها لاحقًا على أي حال.
لكن ، إذا سمحت لي بالتعامل معها ،
ربما لم تكن لتانتحر أيضًا.
ربما أطلقت النار على السيارة التي كانت بداخلها
لأن هذا الرجل استمر في الإبلاغ عنها
على الهاتف حول كل سوء السلوك
كنا نعرض في هذا المطعم.
أنا ... لم أجري لها مثل هذه المكالمة الهاتفية.
الى جانب ذلك ، كان في حالة سكر ومجرد frolicking ،
حتى لو أبلغت عن كل ذلك على الهاتف ،
لا يمكن تصوره أنه سيقودها إلى الانتحار.
الحديث عن المكالمات الهاتفية ...
السيد. بنبا ، اتصلت بها قبل أن تشتعل السيارة
وتلقت رسالة تلمح إلى أنها ستنتحر.
نعم ، كانت تبكي كما قالت "وداعا".
أنا أرى.
إذا كنت تشك بي ...
انظر ، الليلة الساعة 8:54 مساءً.
سجل المكالمات هنا ، أليس كذلك؟
واسمحوا لي أن ألقي نظرة عليه.
في أي وقت اتصلت بالشرطة؟
حسنًا ... 9:21 مساءً.
يبدو أن هناك ما يقرب من 30 دقيقة فارق التوقيت.
كيف لي أن أعرف!
هذا ...
أنا من أجرى المكالمة.
استغرق الأمر بعض الوقت لأنني كنت أجري مكالمات لسيارة إسعاف
وإلى قسم الإطفاء أيضًا.
لكن بحلول الوقت الذي وصلت فيه سيارة الإسعاف وكلها إلى هنا ،
يبدو أنه كان يحترق بشدة
هذا القدر لا يمكن القيام به في تلك المرحلة بالفعل.
لكن ، أليس هذا غريبًا؟
عادة المكان الذي يدخل فيه الناس السيارة
مصنوع من مواد مقاومة للحرق ،
ومع ذلك ، لماذا احترقت بشدة؟
هذا صحيح.
يبدو أنه انفجر وإيقاف تشغيله أيضًا.
أوه ، هذا بسبب علبة الرش.
كان هناك الكثير من علب الرش والورق
في السيارة وتلك الأشياء اشتعلت النار ، وهذا هو السبب.
لماذا كانت أشياء من هذا القبيل في السيارة؟
كنا سنقوم برش السيارة ووضع نمط على ذلك
وتزيين السيارة بعد الحفلة.
كنا سنذهب إلى قاعة الزفاف
في السيارة التي زينناها
ومفاجأة الجميع.
إذا كنت تعتقد أنني أكذب انظر إلى بريدي.
تلقيت بريدًا منها أنها حصلت على كل الأشياء معًا.
يبدو أنك تلقيت بريدًا منها في الساعة 8:18 مساءً
تقول إنها ستعود خلال 30 دقيقة.
نعم. أرسلت لي رسالة صورة من صالون الأظافر.
مما يعني ...
أنك تعلم أن لديها الكثير من العناصر القابلة للانفجار بسهولة في سيارتها
وكذلك الوقت الذي ستعود فيه إلى هذا المطعم ، أليس كذلك؟
مهلا.
ما هيك الذي تحصل عليه؟
بمعنى آخر ، كان بإمكانك مغادرة المطعم سراً ،
كمين لها في موقف السيارات تمريرها ،
دفعها إلى السيارة ، وأطلق النار عليها وحرقها حتى الموت!
مهلا ، مهلا ، مهلا.
علاوة على ذلك ، بالقرب من السيارة ،
تم العثور على مسمار مزيف تم وضعه للتو في هذا المساء ،
وعلى طرف ذلك الظفر المزيف ،
تم العثور على جزء صغير من الجلد.
مهلا ...
من الظروف ، من المرجح
أن هذا الجلد التمسك طرف الظفر
عندما قاومت بالخدش عندما تعرضت للهجوم.
الحمض النووي لهذا الجلد يطابق تقريبا الحمض النووي الذي تم جمعها
من شعر فرشاة شعرك.
لكنها لم تكن مباراة مثالية ، أليس كذلك؟
مهلا! أنت تخبره بشيء أيضًا يا موري!
"عمليا" أعتقد يعني ...
أن الجلد الذي تم العثور عليه على مسمار وهمية
ملوثة بالمطر والأوساخ ،
لذلك ، لا يمكن أخذ بيانات مثالية.
ما لم تكن مرتبطًا بالدم ،
تطابق مثالي للمعلومات الجينية الجينوم
يكاد يكون مستحيلاً.
أخذ هذا في الاعتبار ...
من الطبيعي أن تعتقد أن الحمض النووي ...
هو واحد من نفس الشخص.
لماذا أنت؟
لا عنف من فضلك.
السيد. موري ، من فضلك أوقفه.
لا أريده أن يلكم لي مرة أخرى.
ليس من الضروري.
-دارن. مهلا ، بانبا ، تبرد ذلك.
لم يتم الانتهاء منه بعد
أن الشعر على فرشاة شعرك هو لك حتى الآن.
لماذا لا تسمح لهم بفحص الحمض النووي الخاص بك
والحصول على نتائج اختبار دقيقة.
كما اعتقدت. سوف يحصلون فقط على عينة من الحمض النووي
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ... من فمك وتحقق منه.
ثم كيف فعل ...
حسنًا ، إذن ، سيد. بنبا.
هل توافق على إجراء اختبار الحمض النووي ، أليس كذلك؟
بلى.
من فضلك تعال بهذه الطريقة بعد ذلك.
لكن،
اختبار الحمض النووي هو حقا شيء ، أليس كذلك ؟
في الماضي ، كل ما يمكننا الحصول عليه من اللعاب هو نوع الدم ومع ذلك ،
اليوم يمكنك معرفة من ينتمي إليه حقًا.
نعم ، أعتقد ذلك.
بعد ذلك ، ستتمكن من الكشف
الهوية الحقيقية لأي شخص تحت التنكر.
نعم ، أعتقد ذلك.
كل شيء سيضيء بعد انتهاء النتائج ولكن ...
إذا كان ليكون الجاني ،
لماذا يترك شيء من هذا القبيل وراءه؟
أم أن هناك خدعة متورطة هنا؟
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لا يقول أي شيء عنها؟
المفتش ميجور.
يوجد باب واحد في مؤخرة هذا المطعم
هذا يؤدي إلى موقف السيارات.
لكن بما أنها كانت تمطر بغزارة عندما وقع الحادث ،
يبدو أن هذا الباب قد تم قفله.
مما يعني من أجل الخروج من المطعم ،
لم تكن هناك طريقة أخرى سوى المرور عبر المدخل الأمامي؟
نعم.
ولكن إذا كان الأمر كذلك ، فأنا متأكد من أن أحد الضيوف كان سيتذكر.
ألا توجد طريقة أخرى داخل المطعم وخارجه؟
يمكنك محاولة جعله من نافذة المرحاض.
ولكن ، خارج النافذة الطريق ليست مهبدة
وهناك بركة كبيرة ،
لذلك إذا مر أي شخص هنا ،
يجب أن يكون هناك بعض آثار آثار آثار أقدام تركت وراءها.
في وقت الحادث ، يبدو أنه كان عاصفًا ،
لأن مظلة هاتسون تم العثور عليها
في مهب حتى نهاية موقف السيارات.
ريح؟
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما وصلنا إلى هذا المطعم كان الجو عاصفًا جدًا.
و؟ هل لدى المحققين أي شيء يتبادر إلى الذهن؟
ليس على وجه الخصوص.
عندما أخبرته أنها كانت ترى سرًا رجلاً آخر ،
لقد كان بعيدًا جدًا عن بعض الأنواع
ولكن في الآونة الأخيرة يبدو أنه كان أكثر قلقا
عن حقيقة أنها كانت تتحدث سرا إلى شخص ما عبر الهاتف.
حسنًا ، لكنها ربما كانت تتصل بهذا الرجل فقط.
أوه ، لا. اتصلت بها فقط عن طريق البريد.
المرة الوحيدة التي قابلتها في الخارج كانت مرة واحدة فقط ،
الوقت الذي رأيتها معي.
فقط كان هناك مرة واحدة فقط عندما غائم وجهها.
وجهها غائم؟ نعم.
أنا محقق لذا ،
كنت أتحقق بالتفصيل من بانبا.
ثم اكتشفت شيئًا ما.
اكتشفت شيئًا ما؟
تم إنقاذ هو وهاتسون من حريق فندق.
على الرغم من أن كلا الهويات لم تكن معروفة ،
تربوا في نفس الكنيسة.
مما يعني ذلك ...
أنت الذي أخطأتني ، محقق استأجره هاتسون ،
لحبيبها ،
دفعها إلى السيارة وحرقها حتى الموت.
لماذا ...
إذا كان الأمر كذلك ، فأنت لست الجاني.
إذا كان الأمر كما خصمت ...
الحقيقة الحزينة التي لم ترغب في معرفتها
سوف تتعرض في وضح النهار.
كونان التالي ،
"عشية الزفاف (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"كعكة".
ثلاثة محققين دعونا نكون انتقائية.
يا لها من قافية أبله.
هذه هفوة قديمة.
حزن جيد.